Durante el curso Programadores para la Paz aprendí que la tecnología 
puede ser una herramienta poderosa para fortalecer la participación 
ciudadana y la organización comunitaria. Comprendí la importancia de 
crear plataformas accesibles que permitan a las personas expresar sus 
necesidades, apoyar causas colectivas y generar cambios en sus 
comunidades. También aprendí sobre seguridad digital, manejo de datos, 
automatización y trabajo colaborativo, aspectos fundamentales para 
desarrollar soluciones tecnológicas confiables. En general, entendí 
que la tecnología tiene un mayor impacto social cuando se diseña 
pensando en las necesidades reales de las personas y en el bienestar 
de la comunidad además, aprendi que debemos verificar laa información de redes
sociales en páginas confiables, ya que hay mucha desinformación, por último
aprendí que no debemos subir nuestros datos personales ni rutina diaria a 
las redes. MUCHAS GRACIAS POR ESTA OPORTUNIDAD DE PARTICIPAR EN 
PROGRAMADORES PARA LA PAZ.